Repository: othermod/PSPi-Version-6
Catalog: rpi/configs/batocera/portmaster/PortMaster/pylibs/locales/*/LC_MESSAGES/themes.po
Languages: ja_jp, zh_cn

source: Genres: {port_info.genres} Download Size: {port_info.download_size}{if:port_info.runtime} Runtime: {port_info.runtime} ({port_info.runtime_status}){endif}
ja_jp: ジャンル: {port_info.genres} ダウンロードサイズ: {port_info.download_size}{if:port_info.runtime} ランタイム: {port_info.runtime} ({port_info.runtime_status}){endif}
zh_cn: 类别： {port_info.genres} 下载大小： {port_info.download_size}{if:port_info.runtime} 运行时： {port_info.runtime} ({port_info.runtime_status}){endif}

source: {if:!ports_list.total_ports::ports_list.filter_ports}Available Ports: {ports_list.filter_ports} / {ports_list.total_ports} Filters: {ports_list.filters}{endif}
ja_jp: {if:!ports_list.total_ports::ports_list.filter_ports}利用可能なポート: {ports_list.filter_ports} / {ports_list.total_ports} フィルター: {ports_list.filters}{endif}
zh_cn: {if:!ports_list.total_ports::ports_list.filter_ports} 可用移植作品数： {ports_list.filter_ports} / {ports_list.total_ports} 筛选条件： {ports_list.filters}{endif}

source: Free Space: {system.free_space} Porter: {port_info.porter} Genres: {port_info.genres} Download Size: {port_info.download_size}{if:port_info.runtime} Runtime: {port_info.runtime} ({port_info.runtime_status}){endif} Instruction: {port_info.instructions}
zh_cn: 存储空间剩余： {system.free_space} 移植人员： {port_info.porter} 类型： {port_info.genres} 下载大小： {port_info.download_size}{if:port_info.runtime} 运行时： {port_info.runtime} ({port_info.runtime_status}){endif} 安装说明： {port_info.instructions}

source: PM: {system.portmaster_version} HM: {system.harbourmaster_version} Space: {system.free_space} free / {system.total_space} total Time: {system.time_24hr} Battery: {system.battery_level}
ja_jp: PortMaster: {system.portmaster_version} HabourMaster: {system.harbourmaster_version} スペース: {system.free_space} フリー / {system.total_space} 合計 時間: {system.time_24hr} バッテリー: {system.battery_level}
zh_cn: PM版本： {system.portmaster_version} HM版本： {system.harbourmaster_version} 存储空间剩余： {system.free_space} ，总容量 {system.total_space} 时间： {system.time_24hr} 电量： {system.battery_level}

source: IP: {system.ip_address}
zh_cn: IP地址： {system.ip_address}

source: Creator: {theme_info.creator} Status: {theme_info.status}
ja_jp: 作成者: {theme_info.creator} 状態: {theme_info.status}
zh_cn: 作者： {theme_info.creator} 状态： {theme_info.status}

source: Time: {system.time_24hr} CFW: {system.cfw_name} ({system.cfw_version}) Device: {system.device_name} Battery: {system.battery_level}
ja_jp: 時間: {system.time_24hr} CFW: {system.cfw_name} ({system.cfw_version}) デバイス: {system.device_name} バッテリー: {system.battery_level}
zh_cn: 时间： {system.time_24hr} 系统： {system.cfw_name} ({system.cfw_version}) 设备： {system.device_name} 电量： {system.battery_level}

source: PM: {system.portmaster_version} HM: {system.harbourmaster_version} Space: {system.free_space} free
ja_jp: PortMaster: {system.portmaster_version} HarbourMaster: {system.harbourmaster_version} スペース: {system.free_space} フリー
zh_cn: PM版本： {system.portmaster_version} HM版本： {system.harbourmaster_version} 存储空间剩余： {system.free_space}

source: Filters: {if:!ports_list.total_ports::ports_list.filter_ports} {ports_list.filters}{endif}
ja_jp: フィルター: {if:!ports_list.total_ports::ports_list.filter_ports} {ports_list.filters}{endif}
zh_cn: 筛选条件： {if:!ports_list.total_ports::ports_list.filter_ports} {ports_list.filters}{endif}

source: Genres: {port_info.genres} Download Size: {port_info.download_size}{if:port_info.runtime} Runtime: {port_info.runtime} ({port_info.runtime_status}){endif}
ja_jp: ジャンル: {port_info.genres} ダウンロードサイズ: {port_info.download_size}{if:port_info.runtime} ランタイム: {port_info.runtime} ({port_info.runtime_status}){endif}
zh_cn: 类型： {port_info.genres} 下载大小： {port_info.download_size}{if:port_info.runtime} 运行时： {port_info.runtime} ({port_info.runtime_status}){endif}

source: Time: {system.time_24hr} Battery: {system.battery_level}
ja_jp: 時間: {system.time_24hr} バッテリー: {system.battery_level}
zh_cn: 时间： {system.time_24hr} 电量： {system.battery_level}

source: PM: {system.portmaster_version} HM: {system.harbourmaster_version} Space: {system.free_space} free / {system.total_space} total
ja_jp: PortMaster: {system.portmaster_version} HabourMaster: {system.harbourmaster_version} スペース: {system.free_space} フリー / {system.total_space} 合計
zh_cn: PM版本： {system.portmaster_version} HM版本： {system.harbourmaster_version} 存储空间剩余： {system.free_space} ，总容量{system.total_space}

source: • Porter: {port_info.porter} • Genres: {port_info.genres} • Description: {port_info.description}
zh_cn: • 移植人员: {port_info.porter} • 作品类型: {port_info.genres} • 描述: {port_info.description}

source: • Genres: {port_info.genres} • Download Size: {port_info.download_size}{if:port_info.runtime} • Runtime: {port_info.runtime} ({port_info.runtime_status}){endif} • Description: {port_info.description} • Instructions: {port_info.instructions}
zh_cn: • 作品类型: {port_info.genres} • 下载大小: {port_info.download_size}{if:port_info.runtime} • 运行时: {port_info.runtime} ({port_info.runtime_status}){endif} • 描述: {port_info.description} • 安装说明: {port_info.instructions}

source: PM: {system.portmaster_version}, HM: {system.harbourmaster_version}
zh_cn: PM版本: {system.portmaster_version}, HM版本: {system.harbourmaster_version}

source: • Creator: {theme_info.creator} • Status: {theme_info.status} • Description: {theme_info.description}
zh_cn: • 创作者: {theme_info.creator} • 状态: {theme_info.status} • 描述: {theme_info.description}

source: Name: {runtime_info.name} Status: {runtime_info.status} Ports: {runtime_info.ports} Download Size: {runtime_info.download_size} Install Size: {runtime_info.disk_size}
ja_jp: 名前: {runtime_info.name} ステータス: {runtime_info.status} ポート: {runtime_info.ports} ダウンロードサイズ: {runtime_info.download_size} インストールサイズ: {runtime_info.disk_size}
zh_cn: 运行时名称： {runtime_info.name} 状态： {runtime_info.status} 移植作品： {runtime_info.ports} 下载大小： {runtime_info.download_size} 安装大小： {runtime_info.disk_size}

source: Time: {system.time_24hr} Battery: {system.battery_level} Space: {system.free_space} free
ja_jp: 時間: {system.time_24hr} バッテリー: {system.battery_level} スペース: {system.free_space} フリー
zh_cn: 时间： {system.time_24hr} 电量： {system.battery_level} 存储空间剩余： {system.free_space}

source: Title: {port_info.title} Porter: {port_info.porter} Genres: {port_info.genres} Download Size: {port_info.download_size}{if:port_info.runtime} Runtime: {port_info.runtime} ({port_info.runtime_status}){endif} Description: {port_info.description}
zh_cn: 标题： {port_info.title} 移植人员： {port_info.porter} 类型： {port_info.genres} 下载大小： {port_info.download_size}{if:port_info.runtime} 运行时： {port_info.runtime} ({port_info.runtime_status}){endif} 描述： {port_info.description}

source: {if:!ports_list.total_ports::ports_list.filter_ports}Available Ports: {ports_list.filter_ports} / {ports_list.total_ports} Filters: {ports_list.filters}{endif}
ja_jp: {if:!ports_list.total_ports::ports_list.filter_ports}利用可能なポート: {ports_list.filter_ports} / {ports_list.total_ports} フィルター: {ports_list.filters}{endif}
zh_cn: {if:!ports_list.total_ports::ports_list.filter_ports} 可用移植作品数： {ports_list.filter_ports} / {ports_list.total_ports} 筛选条件： {ports_list.filters}{endif}

source: Genres: {port_info.genres} {if:port_info.install_size}Installed Size: {port_info.install_size}{else}Download Size: {port_info.download_size}{endif}{if:port_info.runtime} Runtime: {port_info.runtime} ({port_info.runtime_status}){endif}
zh_cn: 类型： {port_info.genres} {if:port_info.install_size} 安装大小： {port_info.install_size}{else} 下载大小：{port_info.download_size}{endif}{if:port_info.runtime} 运行时： {port_info.runtime} ({port_info.runtime_status}){endif}
